Star Wars：
Clone Wars
Yaygın kanı her
zaman doğru olan değildir
Clone Crisis
Ark Trooper Fives
klon trooperlara
daha embryoyken konulan
gizli bir
chip keşfetti
Taminolu
bilim adamı Nalase
Chip'in
zararsız olduğunu
ve klonları
n saldırgan
dengesiz davranış
larda bulunmasını engellediğini iddia ediyor
Fives aksini
iddia ediyor ve iddiasını doğrudan
Coruscant'taki büy
ük şansölye Palpatine sunmak için
usta Jedi
Shaki'i ikna etti
Dikkat
Korsanta gelmi
ş bulunuyoruz
Ve kısa süre
sonra gideceğimiz yere ulaşacağız
咩嘢啊？你做咩啊？
Selamlar
Usta Ceder
Şansörlüye iç
eride bekliyorum
Görev
AZ-3
Ozda Shakti
sizi tekrar gö
rmek ne güzel
Bu meseleyi son
derece gizli tuttuğunuzda inanıyorum
Elbette， Shansholy
Ah， güzel
Onca telaşa yol aç
an klom bu mu acaba？
Bana ilaç verdiniz
Oğur bakalım
asker
Kendini
zorlama sakın
Efendim
Bohafızlar
Onu bırakın lütfen
Şimdi asker
Seni huzuruma
getiren nedir？
Cibler şans söyle
Chipler mi？
Her iki klon
tropper'dan da bunlar çıkarıldı
Klon tropper 5
sorunun nedeni olduklarını iddia ediyor
Onlar klonları daha saldırgan ve emirleri daha itaatkar yapmak için yerleştirilen engelleyici chipler
Bu klona kendi iyilikleri için yerleştirildiğini açıklamaya çalıştım ama
yine de kendi
chipini çıkardı
Kendi iyili
ğimiz mi？
Bize yerleş
tirdikleri bu şey
Klon tropper tabt
'a arza gösterdi
Onu çıkarıp
analiz ettim
Hızlıçürme
izleri vardı
Bunun virüsle bir
ilgisi olmadığından emin miyiz？
Hayır
Trooper Tabın öldü
rmesine neyin yol açtığını hala emin değiliz
Sadece çipinin
bozulduğunu biliyoruz
Şimdi de bu klon
kendi çipini çıkardı
O yüzden kendi ve
başkaları için tehlike arz ediyor
Tehlikeli değilim
Bir şeyi örtbas
ettiklerine eminim efendim
Onlar yapmadıysa
bile ayrılıkçı komplosudur
Bu çipi bize kar
şı kullandılar
Bizi daha fazla
saldırgan yapmak için
Tabi işte bu yü
zden general tipleri öldürdük
Daha savaş başlamadan öncesine dayanan bir ayrılıkçı komplosu mu？
Bu pek olas
ı görünmüyor
Öyle değil mi
usta Shakti？
Haklısını
z Şansölye
olası görünmüyor
kesinlikle imkansız
burada olay
sadece bir klonun
engelliçi çipinin
virüs yüzünden arıza göstermesi
ağırlıklı
komplaksi olamaz
Klon Trooper
Files ve ben
bunu siz olmadan
konuşursak daha iyi olacak gibi
İtiraz
etmeliyim Şansölye
Lütfen usta Cedi
bana güvenin
Yalnız olmayacağım
Korumaları
m da burada
Askerin bu meselede özgürce konuşabiliyicini hissetmesini istiyorum
Shimmy
Nerede kalmıştık？
Hayır
bırak beni
Bu hafızlar
Beni öldü
rmeye çalıştı
çok ani oldu
Haklı mısın
ız doktor？
Çipini çıkarınca
delirmiş olmalı
Elinizden gelini
yaptınız doktor
Onları güvende
tutacağınızıza inanıyorum
Elbette，şanslıyım
「法則」：「法則
Kaminullular bir
virüsün klonlardaki çipe zarar verdiğini
bu davranışın
onun için olduğunu düşünüyor
Arctoper Fives
bir komplüya kurban gittiğini düşünüyor
Ayrılıkçıların ya
da başkalarının…
Korusant'taki tüm güvenlik ve klon güçlerinin aramaya katılma seyretildi
Jansöllie senato'
daki odasına kapandı ve etrafı emniyete alındı
Ayrıca
Cedayların dahil
olması istenmedi
Bu biraz tuhaf
değil mi？
Hmm
ortaya çı
karmalıyız gerçeği
Kulonlarla ilgili
bir komplol varsa
bu konunun öz
üne inmeliz
gizlice ve
sessizce soruşturalım
Bu kulonun öldürü
lemeyeceğinden emin olmalıyız
Soruşturmayı
ben yürüteceğim
Five's 501.
Birlik'tendir
Rex ve ben onu
bulursak bize güvenir
Dikkatli olun
Engelliçi
cipini çıkardığı için
Pierce artık
eskiden tanıdığınız kişi olmayabilir
睇下，不如…
Selam， dostum
nereye？
Beni 79'a götür
Lombardına mı？
Demek klonsun
Kapa ç
eneni ve sürsün
Tamam，anlaşıldı
Şehirde biraz eğlenmek istiyorsun demek， ha？ Klonların eğlenebildiğini bilmiyordum
Londra hakkında
bilmediğin çok şey var
kimse bilmediği
Çok gizemli
gizeme bayılırım
Ölüm
Öldürmek için
tasarlanmış insanları da duydun？
İninyi arkadaşlarını ve liderlerini öldürmeleri için tasarlanmış olanları
Ben taksi cihmi
böyle hikayeleri
her zaman duyuram
Hey
benim paramıö
demeyecek misin？
Parayı cumhuriyetten alırsın
çok iyiydi kardeşim
Sizi iğren ç
imdi klonlar
Senin
kredin dostum
onun için
para veriyorsun
Annem bir
droid olmalı
Hadi kardeşim
içeri gidelim，Onbaşı
güzel bir şapkan
ız var öyle mi？
Bakabilir miyim？
Evet，elbette
al bakalım
Size bir şey
getireyim mi？
Birer tane daha iç
menin zamanı geldi
Hey，barman
Görüşürüz
kardeşim
212第1連
你哋睇下啦，小朋友，散開，打
Anlaşılan 501
kursanta geri dönmüş
Evet
Ringo Vinda'
dan yeni döndük
Orada çok
tuhaf bir şey oldu
Evet
Five's
neler oluyor？Şansölyi öldürmeye çalıştığını söylüyor ve tabu öldüren virüsün sana da bulaştığını
şunada açı
klayacak zamanım yok
tek sö
yleyebileceğim…
bana tuzak kuruldu
Hepimiz
hatta Jedi'lar
bile büyük tehlikede
Ama…Ne…
Ne yapabilirim
Fives？
Nasıl yardım
edebilirim？
Rek'le
konuşmalıyım
ya da…
General
Skywalker'la
Seni bulmakla gö
revlendirildiler
Git ve
teslim ol hemen
Hayır
hayır
Onlara
asla ulaşamam
Niye bulaştığım
ı anlamıyorsun？
En üstte
kadar uzanıyor
Bu komploya en üst…
Mevki ileride
bulaşmış durumda
General Skywalker
ve Rexle doğrudan konuşmalıyım
yalnız
Dinle
Rexle temas
kurabilirim
Ama generali
getireceğini garanti edemem
Güzel，çok güzel
Sağ ol，Kix
teşekkür ederim
İşte
koordinatlar burada
Benimle orda
buluşmasını söyle
Tamam
Buol Chance Fives
Kimlik kötü
Bu kulonu gö
rdünüz mü？
Hayır efendim
görmedim
Tamam，devam et
好，你哋放心，繼續
我哋嘅導航…
係啲…
Efendim， kaçak
klon I-9 sektöründe
ciagus robotlardan biri tarafından görüldü
Pixin bize verdiğ
i koordinatlar burasıydı
Bakalım
Five siçerdim
Um，umurum ne yapt
ığını biliyordur
Fives
Fives， biz geldik
Dışarıçıkın
sadece konuş
mak istiyoruz
General Skywalker
bana güvendiğiniz
için teşekkür ederim
Askerler
olmadan mı geldiniz？
Evet
O halde
silahlarınızı indirin
Hiç sanmıyorum
Fives
Lütfen efendim
Lütfen，silahsız
Tamam
Silahlarımı
yere koyuyorum
Neden buradayız
Fives？
Yardımınız
gerekiyor
Onun farkındayım
İyi olmadığın
ı biliyoruz
Son iki gün
senin için çok zordu
Ben diri değilim
Lütfen
Sadece söyleyeceklerimi dinleyin efendim
Sana yardım
etmeye geldik
Fires，bizimle gel
Seni tapınağa
geri götürelim，Fires
Sadece bin
dinlemenizi istiyorum
lütfen
Başka şansımız
olduğundan emin değilim
Bana tuzak
kuruldu çünkü gerçeği biliyorum
Bir komplo ile
ilgili gerçeği
Büyük bir hiyle
Kim yapıyor？
Cedaylara karşı
sinice bir komplo düzenleniyor
Bunun kanıtı var
Bildiğim her şeyin hiçşüphesiz doğru olduğunu kanıtlayabilirim efendim
Bana kanıtı
nı göster
Kanıt…
kanıt…
burada
hipimizde var
her kulonda var
her kulonda
Nedir on？
Genetik yapımıza
sokulmuş organik çipler
bize istediklerini yaptırmak için
ata bir ceday
ıöldürmek için
hepsi işte burada
O zaman önce
sana bir baktıralım
Sonra her şeyi gö
zden geçireceğiz
Her şey yoluna
girecek fahey selledeceğiz
Siz bana
inanmıyorsunuz
Hedefe
yaklaşıyoruz
Herkes hazır ol
Fives
sizin
dinliyoruz zaten
sadece yardım
etmek istiyorum
Ya beni kand
ırıyorsanız
Ya bu bir tuzaksa
Şansölye beni ö
ldürmeye çalıştı
Buna ne
diyorsunuz peki？
Şansölye
O da işin içinde
Nereye
kadar bilmiyorum
ama bu işin büyük
kısmını o tezgahlamış
Riverde
kendisi söyledi
O musun？
Onu öldü
rmeye çalışırken
Çok ileri gittin
Fays
Şansıöyle iddia
ettiğin şeyi yapamaz
Yapıyor
Yemin ediyorum
General
Hiç bilmiyor
süslü kılıç
Geri çekil，asker
Geri çekil
Süslü kılıç
Hayır，hayır
Geri çekilin
Sakın yapmaz sak
ın yapmaz，asker
Benden uzak durun
Fays，Hayır
Fives
Kaldırın şu
işin kalkan
Fives
Kardeşim
Yardım çağır
Doktora
ihtiyacımız var
Rex
Lives
Bu…
komplu…
Hepimizden
herhangi birimizin…
Tahmin…
edebileceğinden
çok daha büyük
Öyle yapmak
istememiştim
Sadece görevimi
yapmak istedim
kardeşim， Fives
Dian Fives， Fives
görev
Kabuslar
Sonunda
bittiler
Fives
my dear Fives
Adi Fives
Dayan kardeş
im benimle kal
Fives，Fives
Gitme
Evet，gerçekten
trajik bir durum
Yeni bir kanı
t bulundu mu？
Yani kulonların
hastalanması ile ilgili？
Özel doktorlarıma
iki vücudu da inceledim
Anlaşılan nalase
muayinesinde bir ş
eyi gözden kaçırmış
Bir neden daha mı
buldu doktorlarınız？
Bir parazit
Ringo
Vinda'yıözgür
Muhtemelen paylaşt
ıkları bir su matarasından bulaştı
Parazit vucuda
girdikten sonra
engelleyicilerin
çürümesine yol açmış
Çok nadir
görülüyor
Diğer yandan
tedbiri olmak için
ordumuzdaki her
klon trooper için bir aşı hazırladık
O halde artı
k bitti mi？
Evet
Sonunda bütün bu
korkunç meseleyi geride bırakabiliriz
Dikkatimizi tekrar süren savaşa yöneltmemiz gerekiyor
Gün geçtikçe
Zafere daha ç
ok yaklaşıyoruz
Lord Tyrone
你所要嘅防禦芯片，你買咗未？
買咗喇，你真係好叻啊，醫生
Bilanımız keşfedilmedi usta söz konusu kulon öldüve cedaylar hala bir şeyden şüpheleniyor， Güzel
Tüm kanıtlar
ı yok edin
Zamanı geldiğinde
Hiç kimse 66. Emri
Uygulama planımız
ı asla engelleyemeyecek